Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz... One Piece!
Pusula gibi şeyler bizi sadece yavaşlatır.
Translation & initial timing
Vegapunk
Yine de yola çıkmanın heyecanıyla dümeni alıyorum.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Bu tozlu hazine haritasındakini kanıtlayabilirsek,...
...artık efsane olmaktan çıkacak!
Soundtracking
Halee
Hayatında fırtınalar olursa,...
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
...başkalarıyla olan bağlarına güvenebilirsin.
Böyle düşünmek yanlış değil!
Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz!
Cebimde bir metelik var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Geceye tam istimle saldıralım!
Zaten hazinenin bir önemi yok!
Cebimde bir hayal var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz!
Cebimde bir metelik var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Her Şeyi Saptırabilecek Güç?!
Zoro'nun Fedakarlığı.
Hey, Zoro!
Robin!
Sanji!
Bedenleri parçalanıyor!
Niye?!
Kazanmadık mı?!
Hey! Zamanında başaramadık mı?!
Yok oluyorlar!
Kaptan Lola!
Çocuklar!
Kazanmalıydık!
Kahretsin!
[Grand Line'daki bir korsan gemisinde]
Kaptan!
Güverteye gelin, kaptan!
Aptallık etmeyi bırak ve uyu!
Güneş ışığında yok olursun.
Gölgelerimiz Moria tarafından çalınalı beri 2 yıl geçti.
Bunu görmelisin, kaptan!
Ayağıma doğru bak!
Gölgen var!
Gölgelerimizi geri aldık!
Herkesinki geldi, kaptan!
Gölgelerimizin her biri döndü!
Kaptan, biri Moria'yı yenmiş olabilir mi?
Saçmalık!
Bu mümkün değil.
Moria, bir zamanlar Yonkou'dan
Kaidou'ya denk dövüşen bir korsandı.
Moria'yı yenebilecek birini nereden bulacaksın?
[Grand Line'da ve Batı Mavi'de rasgele yerler]
Geri döndü! Gölgem!
Güneş ışığını görmeyeli kaç yıl oldu?!
Thriller Bark'taki zombilerimiz ölmüş olmalı!
Moria'nın laneti kalktı!
Patron!
Güneş ışığını görebiliyoruz!
Gölgelerimize bakın!
Peşimizden geliyorlar!
Görüntüm orada!
Bu karmaşa da ne, Margarita?!
Gölgem!
Gölgem geri geldi!
Ne?
Gölgen mi?
10 yıl önce korsanlar tarafından
çalındığını söylediğin gölgen mi?
Doğru.
Efendi, çok üzgünüm!
O kadar şaşırdım ki çok sevdiğiniz tabaklarınızı kırdım!
Tabaklardan nefret ederdim ama artık bunun üstesinden geldiğim için...
Sizi sıkıntıya soktuğum için üzgünüm.
Malikâneyi hemen terkedeceğim.
Neden bahsediyorsun?
Tabaklar kimin umrunda?
Önemli olan yaralanmamış olman.
Senin adına çok sevindim, Margarita.
Bu harika, değil mi?!
Evet!
Thriller Bark
Yaşıyor gibiyim!
Bir an Cennet'e gideceğimi sanmıştım!
Bana uyar!
Robin-chan'la birlikte olduğum sürece
memnuniyetle Cennet'e giderim!
Manyak gibi gülmeyin, aptallar!
Kesinlikle öldüğünüzü sanmıştık! Beni duyuyor musunuz?!
Çok korkunçtu!
Güneş ışığı!
Artık güneş ışığından korkmuyoruz!
Gölgelerimizi aldık!
Karanlık günlerimiz nihayet sona erdi!
Yaşasın!
Oradakiler de iyi görünüyor.
Güneş ışığı varlığımızı sildi...
...ama gölgelerimiz zamanında dönerek bizi iyileştirdi.
Muhtemelen Moria'nın, nesnelerin şeklini değiştirirken gölgelerini kullanmasındaki teorinin aynısı.
Tek anladığım, bir nesnenin gölgesiyle aynı şekle sahip olduğu ama...
Rahatla.
Gölgelerimizin bedenlerimizden ayrılması gibi
heyecan verici bir olay, bir daha asla olmayacak.
Neyse, kimsenin yok olmamasına sevindim.
Nihayet kendimi yorgun ve uykulu hissediyorum.
Kolası olan var mı?
Bu adaya geldiğimizden beri olan her şey,
Moria'nın bize gösterdiği bir ilüzyondu.
Şimdi yenildiği için, adada hiçbir şey kalmadı.
Neredeyse hepimiz kötü bir kâbustan uyanmış gibiyiz.
Cidden kötü bir hayalet sürüşü yaşadık.
Uyan, Absalom!
Hey, uyan!
Lola!
Panikleme.
Gölgesi gitti artık.
Hogback?
Bana ne oldu?
Sana ne olduğunu nereden bileyim?!
Muhtemelen utanç verici bir biçimde birine yenildin!
Neyse, Moria-sama'ya kötü bir şey oldu.
NE?!
Moria-sama, Hasır Şapka tarafından yenildi mi?!
Sesin çok yüksek!
Sessiz ol!
Sesin aşırı yüksek!
Thriller Bark artık işime yaramaz.
Ama hayatımı ezik biri olarak sürdürmek niyetinde değilim!
Ya sen?
Ben mi?
Luffy daha önce küçülmedi mi?
"Dev Düzen" i kullanırken yan etki olarak küçüldüğünü daha önce bana söylemişti.
Siz de Luffy'nin yeni dövüş tarzının, bedenine biraz fazla zararlı olduğunu düşünmüyor musunuz?
Şu andan itibaren daha güçlü düşmanlar olacaksa, bunları kullanmaya devam etmek zorunda.
En kısa sürede kendimizi toparlamazsak,...
Zombi!
Gölgesi alınmayan bir tane kalmış mı?!
Hayır, ben sadece koca bir yarası olan yaşlı bir adamım!
Çok kafa karıştırıcı! Sadece zombi olsaydın daha kolay olmaz mıydı?
Mezarlıkta karşılaştığımız yaşlı adam değil misin sen?
İnanılmaz.
Tekrar güneş altında yürüyebileceğimiz
bir günü göreceğimizi düşünmek...
Sağolun!
Size borcumuzu nasıl öderiz, bilmiyorum.
Hey, yaşlı adam Spoil!
Yaşlı adam!
Kurbanlar derneğinin başkanı!
Oh, siz! Hepiniz iyi misiniz?!
İyi misin, yaşlı adam?
Evet!
Birbirinizi tanıyor musunuz yoksa?
Ah, evet. Sanırım size büyük teşekkür borçluyuz.
Size gerçekten çok minnettarız!
Sıkıntılarımıza sizi de bulaştırdığımız için üzgünüz!
Onlara karşı gerçekten tek umudumuzdunuz!
Sağolun çocuklar.
Thriller Bark kurbanlarının her üyesi...
...bunu asla unutmayacak!
Çok sağolun!
Ne zaman bir şeye ihtiyacınız olursa beni çağırın!
Pek bir şeyimiz yok ama lütfen istediğinizi alın!
Asıl önemlisi, biriniz benimle evlenin!
Olmaz!
Bize teşekkür etseniz bile,...
Neyse!
...Luffy sana zaten söylemişti, yaşlı adam.
Hey, sen!
Biz sadece kendi koşullarımız için dövüşürüz.
Benimle evlenmek istemiyor musun?!
Siz sadece ekstradan kurtarıldınız.
Ne diyorsun sen?!
Hem de sonunda biri bize teşekkür etmişken!
Evet, kardeş!
Bırakın da teşekkür edelim!
Ekstra olsun veya olmasın, yine de
Moria'yı yendiğiniz için minnettarız!
Gördünüz mü?! Değil mi?
Hey, gözlerin...
Sahi! Gerçekten önemli bir şeyi unuttum!
Neyi?
Onun varlığını tamamen unuttum.
Ne oldu?
Bu gerçekten ciddi!
Anlıyorum.
Yani en büyük korkum gerçeğe mi dönüştü?
Öyle görünüyor.
O da kim?
Geldi!
Sakin olun ve beni dinleyin.
Moriagil'le yaptığımız dövüş sırasında...
Size söylemeyi unuttum ama...
...bu adada bir tane daha...
...Shichibukai var!
Ne dedin sen?
O!
Shichibukai mi?!
Tam da Crocodile'ın yerine birini bulmuşken.
Bir Shichibukai daha kaybetmek hiç iyi değil.
Çok zayıf da olsa hala nefes alıyor mu?
Kim bilir.
Hala hayatta olduğu sürece,...
...iyileşmesini bekleyeceğiz ve Shichibukai
pozisyonunda kalmasını umut edeceğiz.
O zamanı sonra kapatırız.
Onları bu kadar kolay kaybetseydik,
Shichibukailer'in saygınlığı kaybolurdu.
Bu haberler başkasına ulaşmamalı.
Bu insanlar büyük sorun.
Evet. Moria'nınkinden aşağı kalmayan dev bedeniyle...
..."Zalim" denilen korsan,...
...Bartholomew Kuma!
O mu?! "Zalim" Kuma?'
Ne dediğimi anlıyor musun?
Başka kimsenin Moria'nın yenilgisini bilmesine izin veremeyiz.
Bu, Dünya Hükümeti'nin doğrudan emridir.
Hasır Şapka tayfası da dahil, adadaki herkesi...
...YOK ET!
Çok kolay.
O ne dedi öyle?
Y-Yok etmek mi?!
Hey, hey! Yok etmek derken...
...bizi mi kastediyor?!
Niye?!
Bu olamaz!
Moria'nın etkisinden yeni kurtulduk!
Olamaz!
Shichibukailer'le hiç bitmeyen bir dövüş!
Siz geri durun.
Ben hallederim!
Dikkatli ol!
Bir tür yeteneği var.
Sadece elinin dokunuşuyla bir insanı yok ettiğini gördüm!
İnsanları yok edebiliyor mu?!
K-Korkunç!
Bir anda yer değiştirebiliyor.
O el tehlikeli.
Ne?!
Geldi!
Çok büyük!
Ne zaman...
Kahretsin! Tam da özgürlüğümüzü kazanmışken!
Şimdi ölür müyüm sanki?!
Evet! Artık bizimle kimsenin uğraşmasına izin vermeyeceğiz!
Haklayın onu, çocuklar!
Evet! Evet! Haklayın!
Kesin şunu çocuklar!
Rakip çok güçlü!
Dokunmadıklarının bile içinden bir şey geçmiş gibi!
Korsan Avcısı Zoro.
Seninle mi başlayayım?
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Hey! Kendine gel!
İyi misin?!
O pislik ne yaptı?!
Ona dokunmadı bile, içlerinden bir şey geçip gitti!
O adamın yeteneği bu mu?
Durum fazlasıyla kötü.
Sayısız yıllardır, Moria'nın hükmü altındaki karanlık ormanda yaşıyorduk.
Sevinmemize bile fırsat kalmadan bir Shichibukai
daha ortaya çıkıyor ve bizi katletmek mi istiyor?!
Kahretsin, bu haince!
Demin Hasır Şapkalar'ın nasıl bir dövüşten geçtiğini bilmiyor musun?
Tuhaflıkları boşverin! Yaralanmadan kalanlar biz olduğumuz için, seninle biz uğraşacağız!
Shichibukai veya her neyse! Oz ve Moria'yla
karşılaştırıldığında o kadar büyük değilsin!
Geride durun.
İstediği benim. Duymadınız mı?
İstediği dövüşse,...
...o zaman geri durmayacağım.
Bu onursuzluk olurdu!
Epey ünlüsünüz.
Hasır Şapka tayfasının gemisinde
epey yetenekli kimseler var gibi.
Hepinizi kastetmedi!
Hepiniz epey soruna neden oldunuz.
Şöhretinizden sadece kaptanınız sorumlu değilmiş gibi görünüyor.
Hey, Zoro, dur!
O kadar dikkatsizlik etme!
Kemiklerin parçalanacak gibi değil mi?!
Dünya seni itip kaktığında, ayağa kalkmalı ve sen de itmelisin.
Sadece mazeretler uydurarak bir şey yapamazsın.
Ölürsem, sadece buraya kadar dayanabilecek bir adamım demektir.
Çift Kılıç Stili...
...Kes ve Kınına Sok!
Sonsuz Yaşam Kapısı!
Bu da ne?!
Bakın! Hiçbir şey yapmadı ama şimdiden nefesi kesildi!
Bu adamın yeteneği ne böyle?!
Molozlar üzerinde bıraktığı o işaret de ne?!
Bakın! Avcunda!
P-Pati kabartıları?!
Niye bir insanın elindeler?
36 Poundluk Top!
Dikkat edin!
Zoro'nun saldırısının yönünü eliyle değiştirdi!
Bu mümkün mü ki?!
Demek yeteneğin bu, ha?
Her şeyin yönünü değiştirme gücü.
Nikyu Nikyu meyvesi yedim. Ben, pati adamım.
P-Pati adam?!
O nezaket de ne?!
Sakinleştiri Şeytan Meyvesi gibi bir şey falan mı var?!
Shichibukai misin, yoksa Weeniebukai misin bilmiyorum.
Belki de o kadar sert değildir.
Franky!
Sayborg Franky.
Tüm gücün bu mu?
Belki havanın bile yönünü değiştirme olasılığı var.
Normal bir top Franky'yi hiç etkilemezdi.
Buna Pati Topu diyorum.
Işık hızında havayı iterek, her şeyi delip
geçebilecek bir şok dalgası yapıyorum.
Her şey bitti.
*Tsuppari Pati Topu!
*Tourou Nagashi!
Zoro!
O da geri itildi!
Lanet olası.
Faydasız!
Devam edemez!
Şu ana dek dövüşebilmesi bile bir mucize!
Zaten canavar Oz'dan ölümcül bir darbe almıştı!
Zoro! Arkanda! Kaç!
Zoro!
Buraya kadar!
Et Yumuşatıcı!
Concasse!
Sanji!
Bunu patileriyle çeviremedi!
O herifin kafatası ezilecek!
Pislik, karışma!
Kara Bacak Sanji olmalısın.
Sanji'nin tekmesi ona etki bile etmedi.
Ne bu böyle?!
Niye bu kadar sert?!
Suratı çelikten mi yapılmış?
Ateşkuşu Yıldızı!
Keskin Nişancılar Kralı?
Ne tuhaf bir isim.
Düşündüğüm gibi yaralı halinizle hepinizden kurtulmak hiç adil değil.
Hükümet sizi tamamiyle yok etmemi emretti ama...
O da ne öyle?
Hava?
Patileriyle dev bir hava baloncuğu mu yapıyor?
Gittikçe küçülüyor.
Dev bir hava topu yapmak için geri tepki yeteneğini kullanıyor. Ama onu çok sıkıştırıyor!
Tüm hava basıncı aniden genişleseydi,...
...devasa bir şok dalgası oluştururdu.
Bir bombaya dönüşürdü!
N-Ne dedin?
Bomba?!
Bomba yaptığını mı söylüyorsun?!
Canınızı bağışlayacağım.
Buna karşılık,...
...bana Hasır Şapkalı Luffy'nin başını vereceksiniz.
Onun başıyla dönersem, hükümet şikayetçi olmayacak.
Arkadaşımıza ihanet etmemizi mi istiyorsun?
Şimdi, Hasır Şapka'yı bana getirin.
OLMAZ!
Çok yazık.
Ayı Şoku!
Aslan Şarkısı!
Pislik, nesin sen?
Aynı Franky gibi Sayborg musun?!
Hayır, normal çelikten çok daha sertsin.
Çelik eridi!
Sayborg...
Kesinlikle öyleyim ama...
...Sayborg Franky'den çok farklıyım.
Ben, Pacifista dedikleriyim.
Dünya Hükümeti'nin henüz tamamlanmamış insan silahlar projesi.
Pacifista?
[Barışsever]
Dünyadaki en yüksek zekaya sahip,
Hükümet'in dahi bilim adamı...
...Dr. Vegapunk tarafından yapıldı.
Bilimsel bilgisinin insanlığın ulaşması için 500 yıl geçmesi gereken seviyeye çoktan ulaştığını söylüyorlar.
Şu anki halinle bir de yetenek kullanıcısısın. Umudumuz çoktan kaybolmuş gibi.
Doğal olarak bedenim artık tepki vermiyor.
Niye Luffy'nin başını almak zorundasın?!
Olabildiğince uzlaşmaya çalışıyorum.
Tamam, bir baş almana izin vereceğim!
Ancak buna karşılık,...
...lütfen benim canımı al!
Senden bunu istiyorum!
Şu anda başımın pek bir değeri olmayabilir...
...ama bu, er geç dünyanın bir numaralı
kılıç ustası olacak kişinin kafası!
Kesinlikle yeterli olmalı!
Büyük hayaline rağmen o adamın yerini almak ve ölüme yaklaşmak mı istiyorsun?
Tayfayı kurtarmak için bundan başka bir yol görmüyorum.
Kaptanını bile koruyamıyorsan, amacının bir değeri yoktur!
Luffy, Korsanlar Kralı olacak kişi!
Dur bakalım, seni kahrolası pislik!
Ölürsen nasıl başarılı olabilirsin?
Amacın ne olacak, aptal?
Hey, koca adam!
Hey!
Bu yosun kafalı kılıç ustası yerine...
...benim canımı al!
Denizciler şu anda beni tehdit olarak görmüyor olabilir...
...ama yakında bu tayfadan en fazla sorun çıkartacak kişi...
...Kara Bacak Sanji olacak!
Hadi, yap şunu!
İkimiz de yapmamız gereken fedakârlıklara razı olduk!
Bırak bu ölüm çiçeği ilk ve son kez açsın!
Hey, herkese söyle.
Dikkatli olsunlar.
Üzgünüm ama kendinize başka bir
aşçı bulmak zorunda gibisiniz!
P-Pislik!
Bu benim son arzum.
Bunun ardından Hasır Şapka'ya elimi
sürseydim, onurumu riske atmış olurdum.
Sana borçluyum.
Bana güvenebilirsin.
Sözümü tutacağım.
Ama kendini feda etmeni istemeden önce,...
...sana Cehennem deneyimi yaşatacağım.
Vücudundan çıkardığım şey, onun acısı, stresiydi.
Moria ve Oz'la yaptığı dövüş sırasında vücudunda biriken tüm zarar bu.
Onun yerini almak istiyorsan, doğal olarak tüm acısını da almalısın.
Ancak zaten ölümün eşiğinde olduğun için, bunun
hepsini alsaydın hayatta kalman imkansız olurdu.
Öleceksin.
Lütfen biraz dene.
Nasıldı?
Sadece yeri seçmeme izin ver.
Böylesine sadık arkadaşlar bulmuş.
Oğlundan da bu beklenir,...
...Dragon.
Hey, millet! Hayatta mısınız?!
O saldırıda hepimizin öldüğünü düşünüp gitmiş olmalı!
Gösterdik ona! Ayı adam!
Acıyor.
Hey, hey! Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Neyin var senin?!
Hey, bakın! Kendimi harika hissediyorum!
Ne oldu?!
Yalancı! Bu mümkün değil!
Acıyı etkisiz hale getirip, onu yüceltecek kadar fazla mı zarar gördü?
Olamaz! Bu mümkün değil!
Bu pislik nereye gitti?!
Buldum!
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
Hey, Shichibukai nereye git-?
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Zoro ♥
Bu kan da ne böyle?!
Hey!
Hey, hala hayatta mısın?!
O adam nerede?
Burada ne oldu?!
H-...
...HİÇBİR ŞEY...
...OLMADI!